Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/007/GaiUsa106_00720/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_GAIUSA106_00720_SEQ_00<tab>Laxio of Little Solace remains unconvinced of your intentions.
ja: TEXT_GAIUSA106_00720_SEQ_00<tab>シルフの仮宿のラキシオは、冒険者をまだ認めていないようだ。

source: TEXT_GAIUSA106_00720_SEQ_01<tab>Laxio demands that you obey his every command as proof that you are a friend to the sylphs. First, /poke his back to scratch an itch.
ja: TEXT_GAIUSA106_00720_SEQ_01<tab>ラキシオのご機嫌をとるため、エモート「つつく」をしよう。

source: TEXT_GAIUSA106_00720_SEQ_02<tab>By touching Laxio, you have been afflicted with a sylphic curse that turns one's skin to moss. /examineself and ascertain its dire effect.
ja: TEXT_GAIUSA106_00720_SEQ_02<tab>魔法をかけられてしまったらしい、エモート「自分を見る」をしよう。

source: TEXT_GAIUSA106_00720_SEQ_03<tab>The curse was a lie; Laxio was only fooling you. Express your adulation and /congratulate him on his brilliant ruse.
ja: TEXT_GAIUSA106_00720_SEQ_03<tab>ラキシオのご機嫌をとるため、エモート「称賛する」をしよう。

source: TEXT_GAIUSA106_00720_SEQ_04<tab>Your sense of humor pleases Laxio, who now welcomes you to Little Solace with wings outspread.
ja: TEXT_GAIUSA106_00720_SEQ_04<tab>ラキシオはご機嫌だ。冒険者はラキシオにもやっと認められたようだ。

source: TEXT_GAIUSA106_00720_TODO_00<tab>/poke Laxio.
ja: TEXT_GAIUSA106_00720_TODO_00<tab>ラキシオに「つつく」をする

source: TEXT_GAIUSA106_00720_TODO_01<tab>/examineself before Laxio.
ja: TEXT_GAIUSA106_00720_TODO_01<tab>ラキシオをターゲットして「自分を見る」をする

source: TEXT_GAIUSA106_00720_TODO_02<tab>/congratulate Laxio.
ja: TEXT_GAIUSA106_00720_TODO_02<tab>ラキシオに「称賛する」をする

source: TEXT_GAIUSA106_00720_LAXIO_000_000<tab>Walking one may dance many dances, but this one still doesn't like walking ones! Why? Because walking ones don't listen! That's why!
ja: TEXT_GAIUSA106_00720_LAXIO_000_000<tab>うちらに挨拶して回ってるのはお前ふっち？ けっこう踊りが上手だけど、それくらいじゃ アタピは仲良くしてあげないふっち。

source: TEXT_GAIUSA106_00720_LAXIO_000_001<tab>If walking one wants to be friend to this one, walking one should listen, and listen good! This one has itchy spot on back. Walking one should <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>poke<var 49 01 /var><var 48 01 /var> it.
ja: TEXT_GAIUSA106_00720_LAXIO_000_001<tab>仲良くちたいなら、アタピの言うこときくふっち！ まずは背中がかゆいから掻いてほしいでふっち。 ちょっと「つつく」くらいで丁度いいふっち。

source: TEXT_GAIUSA106_00720_LAXIO_000_010<tab>This one has itchy spot on back. Walking one should <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>poke<var 49 01 /var><var 48 01 /var> it. And not too hard! This one has sensitive fibers.
ja: TEXT_GAIUSA106_00720_LAXIO_000_010<tab>早く背中を「つつく」ふっち。 優しくちないと怒るでふっち。

source: TEXT_GAIUSA106_00720_LAXIO_000_015<tab>Tee hee! Walking one fell into trap! Touching this one turns walking ones' skin into moss!
ja: TEXT_GAIUSA106_00720_LAXIO_000_015<tab>ひっかかったでふっち！ アタピに触ったお前には、 姿が緑になる魔法をかけたふっち！

source: TEXT_GAIUSA106_00720_LAXIO_000_016<tab>Tee hee! Mossy one's skin turns greener and greener! Mossy one should <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>examine self<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to see how silly mossy one has become!
ja: TEXT_GAIUSA106_00720_LAXIO_000_016<tab>よーく「自分を見る」でふっち。 緑のマヌケな姿になってるでふっち。

source: TEXT_GAIUSA106_00720_LAXIO_000_020<tab>Do walking one's ears not hear? This one said walking one should <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>poke<var 49 01 /var><var 48 01 /var> this one's back!
ja: TEXT_GAIUSA106_00720_LAXIO_000_020<tab>そうじゃないふっち！ ちゃんと「つつく」のでふっち。

source: TEXT_GAIUSA106_00720_LAXIO_000_030<tab>Tee hee! Mossy one's skin turns greener and greener! Mossy one should <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>examine self<var 49 01 /var><var 48 01 /var>!
ja: TEXT_GAIUSA106_00720_LAXIO_000_030<tab>緑の魔法は、よくきいてるでふっち。 よく「自分を見る」でふっち。

source: TEXT_GAIUSA106_00720_LAXIO_000_035<tab>Hee hee hee! Walking one is so silly! There is no curse, silly one!
ja: TEXT_GAIUSA106_00720_LAXIO_000_035<tab>あははは、騙されたふっち。 緑の魔法はウソふっち！

source: TEXT_GAIUSA106_00720_LAXIO_000_036<tab>This one tricked silly one good, yes? This one is smart. Silly one should <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>congratulate<var 49 01 /var><var 48 01 /var> this one for being so very smart.
ja: TEXT_GAIUSA106_00720_LAXIO_000_036<tab>アタピは、かなりウソがうまいでふっち？ 「称賛する」といいふっちよ。

source: TEXT_GAIUSA106_00720_LAXIO_000_040<tab>Does walking one's brain turn to moss, too? This one said mossy one should <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>examine self<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. What is mossy one waiting for?
ja: TEXT_GAIUSA106_00720_LAXIO_000_040<tab>あはははは、そんなことしてもダメふっち。 それじゃ「自分を見る」ことは、できないふっち。

source: TEXT_GAIUSA106_00720_LAXIO_000_050<tab>This one is smart. Silly one should <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>congratulate<var 49 01 /var><var 48 01 /var> this one for being so very smart.
ja: TEXT_GAIUSA106_00720_LAXIO_000_050<tab>すごいでふっち？ アタピを「称賛する」でふっち。

source: TEXT_GAIUSA106_00720_LAXIO_000_055<tab>That's right, silly one! This one is very, very smart one. Silly one is smart to know this.
ja: TEXT_GAIUSA106_00720_LAXIO_000_055<tab>そうでふっち。 アタピはすごいのでふっち。

source: TEXT_GAIUSA106_00720_LAXIO_000_056<tab>Silly one makes this one laugh. This one likes to laugh. Maybe silly one is not so bad, after all.
ja: TEXT_GAIUSA106_00720_LAXIO_000_056<tab>お前はおもちろいのでふっち。 しょうがないから仲良くちてやるでふっち！

source: TEXT_GAIUSA106_00720_LAXIO_000_060<tab>Silly one is no fun! This one tricked silly one. Silly one should <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>congratulate<var 49 01 /var><var 48 01 /var> this one for being so very smart.
ja: TEXT_GAIUSA106_00720_LAXIO_000_060<tab>そんなのおもちろくないふっち！ アタピを「称賛する」のでふっち。
